היי איתי,

מצטער על העיקוב. בהמשך לשיחה שלנו, אני מציע שתסתכל על 

א)  https://arxiv.org/pdf/1309.1439

בעיקר חלקים 3.1-3.7. שם הם מפרטים איך לפתור את משוואות אינשטיין בצורה הכי כללית, אז יכול להיות שזה יהיה קצת יותר ממה שאתה רוצה. דוגמה פשוטה שבה יש הרבה סימטריה ומספר המשוואות הוא יחסית קטן מופיעה ב 4.1.

ב) לגבי https://arxiv.org/pdf/1501.01627

האלגוריתם הוא להתחיל עם B, a1 ו f1 בזמן t. (נקח את xi לאפס).
בעזרת 2.8a נמצא את Sigma בזמן t. תנאי השפה למשוואה הזאת (מסדר שני) הוא ש Sigma=r+O(r^-5) ב r גדול.
בעזרת. 2.8b  נמצא את F בזמן t. תנאי השפה הוא ש F מקיים הוא F=0 r^2+f1/r אסימפטוטית (אפס כפול r^2) ב r גדול.
בעזרת 2.8c פותרים עבור dot \Sigma כמשתנה בלתי תלוי. ,תנאי השפה מתקבלים מתוך 2.12 ודורשים שהמקדם של r^-2 יהיה פרופורציוני ל a1 שאותו אנחנו יודעים.
בעזרת 2.8d פותרים עבור dot B. כאן צריך שהמקדם של r^-3/2 יתאפס כדי ש 2.12 יתקיים.
מוצאים את A מתוך 2.8e ו 2.12.
בעזרת dot B ו A אפשר למצוא את הנגזרת בזמן של B בעזרת 2.10.
בעזרת B ו 2.12 אפשר למצוא את b3 ובעזרתם אפשר למצוא את הנגזרת בזמן של a1 ו f1 בעזרת 2.13.

יש לנו את הנגזרת בזמן של B, a1 ו f1 ואת הערכים שלהם בזמן t, אז אפשר לדעת את הערכים שלהם בזמן t+Delta t וככה להתקדם בזמן. 

ג) אני מכתב פה את מתן שיוכל לשלוח לך ולהסביר את הקוד שהוא כתב.

בברכה,
עמוס